좋은 아침
오노하라 선생님
안녕하세요
빨리 안가면 지각한다?
아, 위험해
가자 가자
아시겠어요?
즉, 이 문제는
작자의 마음을
어떻게 이해하는 지가
중요합니다
이토 군
/ 네
작자는 이때
어떤 마음이었을까?
고향을 떠올리고 있었어요
훌륭해
작자는 이때
어린 시절을 보냈던
고향을 떠올리고 있었던 거죠
이토 군에게 박수
그럼 사토 군이
다음을 읽어볼까?
네
교토를 거점으로 해서
각지를 돌며...
키지마 아이리
소리를 낼 수 없는 나 11
포학의 교내 능욕
RBD 764
여기 '시리우고토' 라는 건
しりうごと 後言
험담이란 뜻이거든
/ 네
그러니까
이 문장에 대입해보면
이해가 되지?
네, 알겠어요
또 모르는 부분은 없어?
아뇨, 괜찮아요
/ 그래?
오늘은 여기까지 할까?
/ 네
또 모르는 부분이 있으면 얘기해
어두워지기 전에 집에 가
/ 네
그럼
/ 네, 감사합니다 선생님
아냐
그럼 안녕
/ 안녕히 가세요
열심이네, 신입
아, 이와키 선생님
응? 이건 뭐야?
수업에 쓸 자료를
만들고 있어요
시대별 문학사를
한눈에 알 수 있는
연표를 만들고 싶어서요
아, 틀린 곳 발견
마츠오의 '오'가 틀렸어
아, 진짜네
전혀 몰랐어요
감사합니다
고전 문학 선생이 한자를 틀리면
부끄러울 걸?
그러게요
덕분에 살았네요
그럼 먼저 갈게
네, 수고하셨습니다
/ 수고
아, 이와키 선생님...
응?
저, 이와키 선생님같은
교사가 되고싶어요
앞으로도 많은 지도
부탁드립니다
그래
나같은 교사라는 건
별개로 치더라도
자네라면 틀림없이
좋은 선생이 될 거야
열심히 해
/ 네
그럼
/ 수고하셨습니다
안녕하세요
/ 안녕
수고하십니다
이노우에 군
기다렸지?
상담하고 싶다는 게
뭐야?
이노우에 군?
선생님.. 미안해...
뭐야.. 그만둬...
잠깐만, 이노우에 군
선생님.. 미안해...
오노하라 선생님
나 좀 볼까?
/ 아, 네
자, 들어가
이와키 선생님?
이걸 봐줄래?
어째서 이걸...?
조금 전에 모르는 메일 주소에서
보내온 거야
학생과 이런 짓을
/ 아니에요
그게 아니라
이건 학생이 갑자기...
알고 있어
강제로 당했다는 거
네?
그 학생
얼마 전에
좀도둑질을 하다 걸렸는데
우연히 내가
그 자리에 있었거든
집과 학교에는
비밀로 해준다고 했더니
순순히 시키는대로 하더군
그런...
너무해...
너무해요...
이 사진이
나돌게 되면 큰일이겠지?
계속할 수 없게 될 거지
꿈이었던 교사를
이와키 선생님...
어째서...?
보험이야
보험
자네의 입을 막기 위한
오노하라 선생
어쩔셈...
대체 왜 이러세요...
그만해...
싫어...
제발...
싫어.. 싫어...
역시
울부짖는 소리도
끝내주는데
생각했던 대로야
싫어...
싫어.. 안돼...
제발...
이와키 선생님...
그만하세요...
싫어...
안돼...
그만...
그만해...
싫어...
그만하세요...
시끄러워
그만해...
싫어...
아.. 최고야...
그만해...
싫어...
싫어.. 싫어...
그만해...
싫어...
역지 이미지대로야
못참겠구만
오노하라의 그
애절하게 울부짖는 소리
도와주러 올 사람은
아무도 없어
아.. 싫어...
안에는...
안에는 안돼...
싫어.. 안돼...
교사를 계속하고 싶지?
오노하라는 머리가 좋으니까
어떻게 해야될지
잘 알 거야
자, 오늘은 여기까지
내일은 시험이 있으니까
제대로 예습해 오도록
네...
교사를 계속하고 싶지?
오노하라는 머리가 좋으니까
어떻게 해야될지
잘 알 거야
훌륭하네
이런 시간까지 일이라니
벌써 다들 돌아갔어
가까이 오지 마세요...
그런 얼굴하지마
오노하라 선생
저...
전부 말할 거에요...
교사를...
계속할 수 없게돼도
상관없어요
그런 짓을 하게 둘 리가 없잖아
이러지 마세요...
싫어...
이노우에한테도
선생님한테 억지로
키스를 당했다고
말하게 할 거야
교사의 외설 문제야
무슨 말인지 알겠지?
싫어...
싫어.. 싫어...
그만하세요...
싫어...
풀어줘...
아.. 제발 그만...
놔주세요...
그만해...
싫어...
시.. 싫어...
제발 그만하세요...
시끄럽네
싫어...
/ 조용히 해
조용히 해
아, 이와키 선생님
아, 안녕하세요
순찰을 도는데
큰소리가 나길래
죄송합니다
컴퓨터를 떨어뜨려서요
괜찮으세요?
제가...
괜찮습니다
순찰을 계속해주세요
그래요?
알겠습니다
그럼 나가실 때
말씀 좀 해주세요
알겠습니다
수고가 많으시네요
이제 도와주러올 사람은
아무도 없어
이리와
기분좋아? 응?
여기...
그만...
그만하세요...
싫어...
싫어.. 싫어...
놔줘...
싫어...
그만하세요...
싫어.. 싫어...
맛있어
맛있어, 자네의 보지
싫어...
여기도 빨아주지
소리쳐봤자 소용없어
싫어.. 싫어...
그만해...
싫어...
아.. 굉장해...
내 얼굴을 봐
싫어...
그만해...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 최고야...
정말 좋은 보지야
오노하라 선생의 보지 최고야
싫어...
내 얼굴을 봐
그렇지
그게 더 흥분돼
아.. 조이네...
아.. 조여...
보지를 조여봐
응?
/ 싫어...
싫어...
놔주세요...
굉장하네
어렇게 기분좋은 보지라니
기분좋아서
참을 수가 없어
이쪽을 봐
그렇지
아.. 정말...
굉장히 기분좋아...
싫어...
나도 곧 쌀 거 같아...
안에는...
안에는 안돼...
싫어...
안에는 싸지마...
/ 아.. 싼다...
안에는 안돼...
찍지마세요...
교사의 외설 문제는
학교 차원에서 안 끝나
매스컴에 알려지면
교사가 아니라
네 인생이 끝장이야
내일부터 일주일간
내가 시키는대로만 하면 돼
그럼 전부 잊어줄게
사진도 다 지워주지
내일부터 일주일이야
알겠지?
내일부터 일주일간
내가 시키는대로만 하면 돼
그럼 전부 잊어줄게
내일부터 일주일이야
알겠지?
이런 곳에서
이러지 마세요...
여기가 이렇게 젖다니
흥분했지?
/ 아니에요...
아니에요...
누가 보기라도 하면...
안돼...
들려?
가만히 있어
싫어...
젖었잖아
/ 아니에요...
이 소린 뭔데? 응?
고분고분해졌네
너도, 그 몸도
물어
이리와
그만하세요...
어라? 이상하네
금방 끝내줄게
그만하세요...
경비원이...
응?
왜 그래?
경비원이 오면...
경비원이라면
다음 순찰까지
아직 시간이 있어
싫어...
그만하세요...
괜찮아
소리내도 돼
색녀구만
이렇게나 젖다니
아니에요...
싫어...
기분좋지?
더 기분좋은 곳에 대줄게
더 쎄게 해주지
그만해...
아.. 안돼...
그렇게 좋아?
기분좋지?
이 전투 이전을
서주라고 하고
그 이후를 동주라고 부릅니다
포인트는 여기 써놨으니까
꼭 필기하도록
우선 중국의 문학에서
시대 배경을...
부탁이에요...
이런 곳에선...
제발 이러지 마세요...
부탁이에요...
이것도 빼주세요...
빼줄 리가 없잖아
혀 내밀어
여길 이렇게 만져줄까?
진짜로 들킨다?
부탁이에요...
그럼 혀 내밀어
내밀어
어서
더
잔뜩 내밀어
부탁이에요...
싸게 만들면 그만해줄게
소리가...
소리가 나와버려요...
자,
싸게 만들면 빼준다니까
어서
싸게 만들어
스스로 움직여
어서
그만했으면 좋겠지?
자, 움직여
그렇지
더 기분좋게 해봐
좀 더 이렇게...
제대로 움직여
그렇지
더 깊숙이 물어
그래, 그러면 돼
방금 싸버렸지?
자,
다음은 이걸
싸게 만들 차례야
빨리해
어서
빨리 싸게 만들어
부탁이에요...
/ 왜 그래?
이것만이라도 빼주세요...
혀를 더 사용해
아래쪽부터 핥아올려
어서
빨리해
그렇지
이쪽을 보면서
더 해봐
자...
싸게 만들어
그렇지
왜 그래?
빨리 싸게 만들어
빨면서 흔들어
아.. 그렇지...
그대로 더 격렬하게
끝부분을 빨면서 흔들어
그렇지
아.. 그래...
아주 좋아...
곧 나올 거 같아...
놔봐
아.. 싼다...
엉덩이 내밀어
약속하셨잖아요...
그만해...
더 내밀어
그렇지
싫어...
축축하잖아
엉덩이 내밀어
어서
꾸물대지마
이제 그만하세요...
너무 큰소릴내면
학생들한테 들린다?
다리 더 벌려
제대로 물어
앞에서 해줄테니까
다리 벌려
안돼...
고분고분해졌군
너도, 그 몸도
약속의 날...
실수했네
오늘 교장 선생님
안 계시지?
어쩌지?
오늘 중으로 보고서를
보여드려야 되는데
일단 교감 선생님한테
말씀드려봐
그러네
오노하라 선생님
얘기 좀 할까요?
역시 좋구만
넓은 교장실은
여기서 마음껏
범해보고 싶었어
너무 큰소릴내면
다른 사람들한테 들린다?
이리와
그만하세요...
혀 내밀어
어서
/ 그만하세요...
이제 그만하세요...
이런 곳에서...
누가 올 거에요...
/ 어서
이게 진짜 마지막이죠...?
그만해...
소리가 너무 커
안돼...
그만해...
이쪽을 봐
혀 더 내밀어
그만해...
그런 곳은 그만...
싫어...
진짜 이게 마지막이에요...
느끼고 있지?
여기를 보면 알아
소리가 굉장한데
안돼...
더 이상은 싫어...
이렇게 젖었는데?
이 소리들리지?
어딜 가려고?
싫어...
그런 곳을...
느끼고 있지?
기분좋다고 말해봐
벗어버려
야한 소리가 나지?
그렇게 기분좋아?
응?
소리내지마
쌌지?
응?
이번엔
오노하라 선생이
기분좋게 해줄 차례야
제대로 기분좋게 해봐
이쪽을 봐
눈떠
만져봐
응?
이쪽을 봐
제대로 기분좋게 해봐
자,
아.. 그렇지...
더 깊숙이
더 깊숙이 넣어
그렇지
자,
빨리해
손을 놓을테니까
스스로 움직여
움직여
이렇게...
그렇지
스스로 해
손도 사용해서
손도 사용해
그렇지
더...
입도 움직여
그렇지
아주 좋아
더 깊숙이
더 깊숙이 넣어
더...
그렇지
아.. 좋아...
아.. 그렇지...
누워
이쪽을 봐
아.. 안돼...
혀 내밀어
스스로 움직여
그렇지
좋아
그래 천천히 맛봐
자,
좀 더 이렇게...
그렇지
제대로 움직여
이렇게 위쪽에서...
그렇지
좋아...
더 빨리
좀 더 이렇게...
이렇게 움직여
소리가 너무 크잖아
다른 사람들한테 들린다?
괜찮아?
엉덩이 내밀어
그렇게 좋아?
얼굴을 보여봐
느끼는 얼굴을 보여봐
또 쌌어?
아.. 최고구만...
못참겠어...
이쪽을 봐
싫어...
그 얼굴이 흥분된다니까
아.. 못참겠네...
싼다?
부탁이에요...
더 이상...
저한테 상관하지
말아주세요...
정말 그렇게 생각해?
다음날 아침...
퇴직원
이와키 선생님...
안녕하세요
/ 아, 호소카와 선생님
오늘도 아름다우시네요
이와키 선생님
또 그러신다
안녕하세요
좋은 아침
/ 안녕하세요
키지마 아이리